é bom se você está assistindo esse vídeo
é porque você Sobreviveu ao dia trinta
de março de 2021 que segundo o Pastor
Ezequias seria o dia que o cavaleiro
amarelo aquele que nós vemos ali
descrito em Apocalipse 6 iria passar
sobre a terra e que muitas pessoas iriam
morrer porque eu via eu vi o cavaleiro
amarelo andando nas Ruas esse ano vida e
era muito rápido isso é o mundo inteiro
escute vai passar nas televisões vai
passar na plataforma das internet
pessoas passando mal caiu dentro dos
mercados pessoas passando mal aí nas
duas pode aguardar dia 30 depois ele
disse que não não foi exatamente isso
que ele quis dizer e que as pessoas não
entenderam errado nada está correndo um
vídeo meu Brasil inteiro fora do Brasil
do dia31 tendo uma coisa mas não é que
dia 30 o dia todo entendeu mal vai te
matar
a chegar na madrugada eu vi uma nuvem
Negra e muito mais pessoas irão morrer
mais do que estava morrendo a revelação
tá aí querido estão pegando Os vídeos
estão distorcendo os vídeos e quando
Deus fala do dia trinta é para você
ficar na sua casa um dia a sua casa e a
turma aí na sua plataforma do YouTube
como que estão ganhando lucrando com
minhas costas aí né querido entendeu e
eu não vou dar entrevista para ninguém
que eu não devo nada para ninguém você
não são Deus vocês não são Donas da
Bíblia e você não estão dando do
Apocalipse entendeu vocês são um bando
de burro entendeu que penso que estava
aos seus sabe de nada porque quem sabe
de tudo é Deus tá bom né que vai morrer
EA população vai correr todo mundo vai
acabar tudo para um com isso gente que
ele tá fazendo favor aí as redes sociais
eu não só entreguei o que Deus manda tá
bom será que as pessoas realmente
entenderam ele errado ou ele tentou
desconversar deu um bolo nele ele foi lá
falou que
o trabalho da morte Nossa assim mesmo aí
você vai eles não vou pensar no seu caso
não fazer eu não sei que você vai de
madrugada eu vou te mostrar Vou pensar
no seu caso quase o recado que eu vou
pensar se eu vou porque eu tenho agora
o Cristiano vem mais tarde talvez mais
tarde liga mas eu acho que ele vai levar
outro bom quem me acompanha lá no
documentarista me viu há dois dias atrás
mais ou menos fazendo um vídeo sobre
essa questão só que eu não conhecia a
pessoa do Pastor Ezequias ainda falei
assim olha pessoal de repente esse
senhor ele deve apenas a intenção de
passar ali um sonho que ele teve ele
acredita que tenha sido de Deus e com
toda boa intenção do mundo foi
compartilhou com as pessoas pensando que
foi Deus que mandou um recado para ele
no vídeo eu uso uma abordagem mas
empática mais caridosa mas compreensível
né dando sempre o benefício da dúvida
não condenda não Condena uma pessoa sem
ter motivos específicos para isso
passou-se o tempo e percebendo quando
ele estava sendo cobrado sobre o lá
profecia do dia trinta de Março
Apocalipse etc e tal eu me deparo com
alguns vídeos de si mesmo pastor
extremamente arrogante
o uso não dando o braço a torcer falando
não eu não disse isso você entendeu isso
mas eu não disse isso e agindo com uma
soberba tão descarada sabe com aquela
cínica e lavada que eu botei a mão na
cabeça assim falei ainda para não
acredito que eu dei o benefício da
dúvida para um canalha desse aí e aí eu
descobri porque anteriormente esse mesmo
pastor é acusado de um vídeo aí de onde
ele supostamente estaria forjando um
milagre em uma mulher onde ele diz ali
supostamente parece supostamente que ele
foge ali uma retirada de um de uma obra
de feitiçaria de dentro da mulher que
ele tira uma coisa do bolso ali e tenta
disfarçar e bota como se tivesse tirando
do corpo da mulher um uma obra de
macumbaria segundo as palavras dele aí
eu vou olhar os vídeos ele falando isso
dessa profecia que o dia trinta de Março
se não deve ser não vê ali nenhuma
demonstração de arrependimento você não
vê ali nenhuma nenhuma demonstração de
humildade e o cara chegando em falando
assim olha Gente olha o Mickey
e eu achei que foi Deus falou comigo
Deus não falou comigo sabe eu tive uma
intuição eu sonhei eu vi isso sabe eu
achei que era de Deus e meus irmãos me
perdoa e não foi isso que ele fez pelo
contrário Chamou as pessoas de burras
tipo não deu o braço a torcer não eu sou
um homem de Deus quem são vocês para mim
questionar Se não aconteceu pergunta
para Deus e não foi exatamente isso que
eu disse sendo que no vídeo anterior
você percebe exatamente que ele disse o
que ele disse que ele não disse ou seja
uma demonstração Clara de cinismo me
descaração de falta de caráter
trabalhado e moldado por Cristo é por
conta de gente sem vergonha como esse
pastor que muitos se recusou até mesmo
ouvir o Evangelho Puro e simples de
Cristo Jesus porque essas pessoas acabam
olhando esses péssimos exemplos foram
assim porque eu acho que esse negócio de
Jesus de sabe é Me desculpa é conversa
para boi dormir olha os exemplos aí dá
para jogar essas pessoas dá para você
chegar para o
e assim cara você tá errado e não
acreditar em Deus dá para você falar
isso um cara desse sendo que aqueles que
se dizem representantes de Deus só andou
fazendo cagada aí o tempo todo aí o
pastor disse que dá eu tava o vídeo tá
incompleto o vídeo que começaram a
compartilharem completo eu queria
arrecadar um dinheiro para poder
sobrevoar a cidade de São Paulo para
poder gay minhas mãos e horário que eu
vi uma nuvem quer dizer mesmo um trecho
Zinho do vídeo não tira do contexto a
conversa fiada dele às vezes eu até
entendo tem muita gente que me critica
né Por eu ser cristão protestante tem um
amigo meu mesmo um grande amigo meu
quando a gente já logo ele fala assim
isso em segundo as palavras dele tá ele
que fala este mim não sei como uma
pessoa tão esclarecida tão culta Como
você consegue ser evangélico desculpa
Johnny eu não consigo entender e aí a
gente leva algumas horas debatendo sobre
a questão mesmo com toda a minha
argumentação eu ainda não consigo o
convencer por
e ainda me posiciono como Cristão
protestante como evangélico Porque
infelizmente aquele ditado popular que
os antigos diziam né do que adianta um
bom conselho seguido de mau exemplo faz
muito sentido quando nos deparamos aí
com esses líderes religiosos com essas
pessoas oportunistas que aparecem usando
o nome de Deus para tirar vantagem sabe
o que que vai acontecer com esse pastor
nada vocês lembram aí de um senhor que
apareceu aí ano passado 19 o
arrebatamento da igreja vai acontecer
tal dia e tal hora e ele Deus certeza e
não aconteceu muita gente deixou de
seguir ele mas muita gente continua
seguindo e defendendo ele com incidentes
inventando mil e uma desculpas porque o
arrebatamento não aconteceu eu fico
muito triste com isso porque eu sei que
aqueles que são mais fracos na fé e
quando eu digo fraco eu não tive o que a
pessoa é inferior eu não tô querendo
dizer isso quando digo fraco na fé é a
pessoa que fica entre uma linha muito
tênue Entre a Razão EA fé também aquelas
pessoas que emocionalmente
e são pessoas mais sensíveis eu sou o
tipo de pessoa emocionalmente mais
sensível e se eu não tivesse as minhas
experiências vivas e claras com Deus tô
falando da minha experiência tá tudo
mudou exigindo aquele que ninguém
Acredite eu já teria desistido do
Evangelho é muito tempo mas eu tenho as
minhas experiências com Deus
experiências Claras no Silas vivas nem
por isso eu uso essas experiências para
poder ficar ganhando seguidor eu já
teria desistido do Evangelho faz tempo
se eu fosse me basear um exemplo de
pessoas como esse pastor cínico e
descarado aí quantas pessoas que se
diziam servas de Deus me humilharam me
roubaram me caluniaram me perseguiram já
tentaram todo tipo de mal contra minha
pessoa quando as pessoas que se dizem de
Deus eu já ouvi dizer coisas absurdas
nos Bastidores quantas pessoas que se
dizem de Deus eu vi virar as costas para
os mais necessitados sendo que poderiam
simplesmente ajudar com suas migalhas
inclusive Olha esse MG
o entre aspas que nós vemos no Brasil é
compreensível que as pessoas não querem
saber de frequentar uma igreja
institucionalizada é compreensível que
as muita gente não quer nem saber do
Evangelho de Jesus não quer saber que
segundo a Bíblia aqueles que se dizem
servos de Deus são seus embaixadores
aqui na terra imagina o embaixador da
China chegar aqui mandar todo mundo
tomar no rabo não senão vai falar o
embaixador da China você falar o
representante da China a China tem o
costume de mandar todo mundo tomar no
rabo em Jesus mais um dia aí no país do
cavaleiro amarelo do Apocalipse que não
veio acho que a ferradura acho que o
cavaleiro amarelo levou o cavalo para
trocar a ferradura e ou então cavalo
pegou um correr 19 e não teve condição é
isso aí